使っている技術
・Django restframework
・Vue.js
・Docker
・Google Spreadsheet


npm run serve


親コンポーネントから子コンポーネントにデータを渡して表示させようとしたら、エラーになる。
v-if="contents"でデータの存在を確かめればOK。


英語読み上げ
→読み上げ時間を最適化したい
 →done

Docker上で動かす
→done
正答率が低い順か、ランダムか
→done
テストもしたい

addページでのエラーハンドリング



REST APIについて

REST APIとは？
→設計思想のこと

RESTの4つの設計原則
セッションなどの状態管理を行わない。(やり取りされる情報はそれ自体で完結して解釈することができる)
情報を操作する命令の体系が予め定義・共有されている。（HTTPのGETやPOSTメソッドなど）
すべての情報は汎用的な構文で一意に識別される。（URLやURIなど）
情報の内部に、別の情報や(その情報の別の)状態へのリンクを含めることができる。



RESTなAPIはリソースに基づいて処理が決まる。
処理にURLは対応づかない。

RESTじゃないAPI
/createuser
/updateuser
/deleteuser
/getuser

それぞれのURLからUser情報にアクセスして、それぞれの処理を行う。


RESTなAPI

HTTPメソッドのGET,POST(作成),PUT（更新）,DELETE(削除)と
/userinfo
で処理を行う。
